គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Jeong-hyeon ជា
នាយកផ្នែកលក់នៅ Kangseong Helmet ។
- ខ្ញុំ Bae In-ho ជាប្រធានផ្នែកអភិវឌ្ឍន៍។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Go Ma-jin
ជាប្រធានក្រុមលក់។
- លោក ទៅ ម៉ាជីន។
- បាទ។
ហើយខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ Kang Tae-poong
នៃក្រុមហ៊ុន Typhoon Trading ។
សូមផឹកកាហ្វេបន្តិច។
-ខ្ញុំគឺ Oh Mi-seon ដែលជាបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់។
- ជំរាបសួរ។
សូមផឹកកាហ្វេបន្តិច។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
យើងគួរតែជា
អ្នកមកលេងអ្នកមុនគេ។
ចិត្តល្អ កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
យើងមកព្រោះយើងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
យើងចង់ឃើញក្រុមហ៊ុន
ដែលចង់លក់មួកសុវត្ថិភាពរបស់យើង
ទៅប្រទេសផ្សេង។
រឿងបែបនេះកម្រកើតឡើងណាស់។
ខ្ញុំក៏ចង់ភ្លក់កាហ្វេរបស់អ្នកដែរ។
ឥឡូវនេះអំពីទាំងនេះ ...
នេះជាមួកសុវត្ថិភាពពេញមុខ
ហើយនេះគឺជាមួកបើកចំហ។
មួក​ពេញ​មុខ
​មើល​ទៅ​មិន​រឹងមាំ​ទេ?
ប៉ុន្តែ​មួក​សុវត្ថិភាព​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង។
ដូច្នេះ​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ដាក់​និង​ដោះ​ចេញ
ហើយ​វា​ក៏​ថោក​ជាង​ច្រើន​ដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។ ប៉ុន្តែទាំងនេះហាក់បីដូចជា…
ពួកគេហាក់ដូចជាងាយនឹងបំបែក។
មួកសុវត្ថិភាពត្រូវការបំបែក។
ប្រសិនបើវាមិនបែកក្បាលរបស់អ្នកនឹង។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ផលប៉ះពាល់នឹងទៅដល់ក្បាល។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយអ្វីដែលអ្នកត្រូវមើល
គឺខាងក្នុង។
នេះគឺជា…
- បន្ទាប់មក នាយក Kim ។
-បាទ?
តើអ្វីជាការបញ្ជាទិញអប្បបរមា?
យើងចាប់ផ្តើមពីមួកសុវត្ថិភាពចំនួន 1,000
ប៉ុន្តែយើងអាចចរចាបានក្នុងស្ថានភាពនេះ
ហើយចាប់ផ្តើមពី 500 បំណែក។
តើអាចទិញតាមឥណទានបានទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវមើលឯកសារមួយចំនួន
ប៉ុន្តែចំនួននេះមិនសំខាន់ទេ
ដូច្នេះវាប្រហែលជាអាចទៅរួច។
អរគុណដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
- ប្រាកដ។
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ សូមអរគុណ។
- លាហើយ។ ការប្រជុំដ៏អស្ចារ្យ។
- លាហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់មើលពួកយើងចេញទេ។
យើងនឹងមិនឃើញអ្នកចេញពីទីនោះទេ។
ឥឡូវនេះយើងមានផលិតផល។
កាត់វាចេញ។
ខ្ញុំនឹងបោះមួកសុវត្ថិភាពនោះ។
តើអ្នកចង់លក់វានៅឯណា?
គេលក់ទៅអាមេរិក
អឺរ៉ុប បណ្តាប្រទេសអារ៉ាប់ សឹង្ហបុរី។
ហុងកុង តៃវ៉ាន់
និងគ្រប់ទីកន្លែង។
តើអ្នកនឹងលក់ពួកគេនៅឯណា?
IMF ផ្តល់ជំនួយតាមកិច្ចព្រមព្រៀង
ប្រទេស​ថៃ​ស្វែងរក​ប្រាក់​៨​ពាន់​លាន​ដុល្លារ​ក្នុង​កញ្ចប់​ថវិកា​
រោងចក្រ​គីមី​បាន​បញ្ចប់​នៅ​ប្រទេស​វៀត​ណាម,
LAGERS នាំ​ចេញ​ទៅ​ប្រទេស​ថៃ
ហ្គ្រីនឡែន
- ស្តាប់ទៅត្រជាក់។
- មិន​មែន​ជា​ផ្លូវ​ឡើង​ទៅ​ខាង​ជើង​?
អាមេរិកខាងជើង
អាមេរិកខាងត្បូង
អាហ្សង់ទីន
អាហ្សង់ទីន?
នៅទីនេះ។
រុស្ស៊ី - អាស៊ី
ប៉ាស៊ីហ្វិកខាងជើង
ហើយចុះនៅទីនេះវិញ?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី
នៅកណ្តាលសមុទ្រ?
នេះគឺជាកោះហាវ៉ៃ។
- ចុះរឿងនេះ?
- ប្រហែលជាអូស្ត្រាលី។
ទេ យើងមិនអាចទៅជាមួយអូស្ត្រាលីបានទេ។
- យើងទៅម្តងទៀត?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកទេ?
វានឹងក្លាយជា…
ប្រទេសថៃ
…ប្រទេសថៃ។
ថៃ?
ថៃ មានន័យថាម៉េច?
ពួកគេបានរងទុក្ខ
ពីវិបត្តិ IMF មុនយើង។
ពិតប្រាកដ។
ពួក​គេ​បាន​រង​ទុក្ខ​មុន​គេ
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​នឹង​ជា​សះស្បើយ​មុន​ដែរ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់វាយដំដំបូងទេ?
វាឈឺដូចឆ្កួត។
ជាធម្មតា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​គប់​គ្រាប់​មុន​។
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងទិញរបស់ទាំងនេះទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
តើ GNI បច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកនៃក្រុមហ៊ុនទេ។
- វាគឺ 370 ពាន់លានដុល្លារ។
នេះជារឿង។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​គឺ
​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន​មិន​បាន​ប្រាក់​ចំណូល។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង
​ពី​រថយន្ត​អាល្លឺម៉ង់​ថ្លៃ​ហើយ​មែន​ទេ?
តើប្រទេសណាដែលទិញ
រថយន្តទាំងនោះច្រើនជាងគេបន្ទាប់ពីអាល្លឺម៉ង់?
តើទីក្រុងណាដែលមាន
ហាងទំនិញច្រើនជាងគេ?
គឺប្រទេសថៃ។
ពួកគេមានអំណាចទិញខ្ពស់បំផុត
នៅក្នុងតំបន់នោះ។
វាមានរយៈពេលត្រឹមតែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
ដែលមួកសុវត្ថិភាពបានក្លាយជាកាតព្វកិច្ច។
ច្បាប់​នេះ​នឹង
​តឹងរ៉ឹង​ជាង​មុន​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ។
-ឆ្នាំនេះ? ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វី?
ក្រុម BASEBALL DREAM នឹងចាកចេញទៅទីក្រុងបាងកក
- ត្រូវហើយ Park Chan-ho ។
- ការប្រកួតកីឡាអាស៊ីនៅទីក្រុងបាងកក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ អត្រាប្តូរប្រាក់
គឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
អត្រាប្តូរប្រាក់បាតបានប៉ះ ATH
ក្នុងខែមករា ហើយចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
ការ​ធ្លាក់​ចុះ​មាន​ល្បឿន​លឿន
ដូច្នេះ​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​ក៏​លឿន​ដែរ។
វាជាការធូរស្បើយសម្រាប់ពួកយើង។
បើទោះជាយើងចុះកិច្ចព្រមព្រៀងឥឡូវនេះក៏ដោយ
យើងនឹងទទួលបានប្រាក់លើសពីខែឧសភា។
ដូច្នេះវានឹងមិនអាក្រក់ពេកទេ
ប្រសិនបើអត្រាកើនឡើងច្រើននេះ។
ប្រាកដណាស់ មិនអីទេ។ សុន្ទរកថាល្អ។
អ្នកទិញគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
តើអ្នកណានៅប្រទេសថៃ
នឹងទិញមួករបស់យើង?
យើងត្រូវស្វែងរកអតិថិជនជាមុនសិន
មុននឹងយើងប្រឹងប្រែងលក់
ដូច្នេះសូមស្វែងរក
ឈ្មួញកណ្តាលក្នុងស្រុកដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
នរណាម្នាក់ចូលចិត្ត Typhoon Trading នៅក្នុងប្រទេសថៃ។
Boss គំរូស្វាយនៅទីនេះ។
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគំរូល្អទេ។
- ជំរាបសួរ នេះគឺជាការនិយាយរបស់ Sawaddee ។
ចៅហ្វាយ អ្នក​មាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
មិនអីទេ។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកណាហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ?
សេចក្តីល្អ។
ជំរាបសួរ Sawaddee Trading ។
នេះជាការនិយាយរបស់ Go Ma-yong។
ចាំមើលថាជាអ្នកណា! អ្នក​គឺ Ma-jin!
ហេ វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា
​អង្គុយ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ​ទេ?
ចុះពេលនេះ?
មួកសុវត្ថិភាព?
បាទ ពិត។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
លាហើយ
គាត់នៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។
បុរសនេះជាបងប្អូនជីដូនមួយទីពីររបស់ខ្ញុំ
ដែល​បាន​បើក​អាជីវកម្ម
​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​ជាង ១៥​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
គាត់ហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
គាត់បានសុំគំរូជាមុនសិន។
- គំរូ?
- នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Kanseong ហើយយកផលិតផល។
- មិនអីទេ។
- ដូច្នេះសូមផ្ញើវាជាគំរូ។
- តើយើងត្រូវការអ្វីទៀត?
- គាត់ក៏បានសុំរូបភាព។
រូបភាពចាស់ៗរបស់ក្រុមហ៊ុន។
រូបភាពក្រុមហ៊ុនចាស់?
អ្នកអាចត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ អូ។
រៀបចំទិដ្ឋាការរបស់យើង។
- ទិដ្ឋាការអាជីវកម្ម។
- បាទ ត្រូវហើយ។
លោក Go នាងមិនគ្រាន់តែជា Oh ទៀតទេ។
នាងជាបុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់។
សម្រាប់រូបថត…
ខ្ញុំនឹងស្វែងរករូបថតលោកស្រី អូ។
- មិនអីទេ។
- វាគួរតែនៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
- ហេ អូ ស្នាក់នៅទីនោះមួយភ្លែត។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ហេ!
ទេ បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់ លោកស្រី អូ។
នេះជារឿងរបស់ខ្ញុំ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវបានសាងសង់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​បុរស​ដែល​គិត​អាក្រក់
​ចំពោះ​ស្ត្រី​ដែល​ចូល​រួម​កម្លាំង​ការងារ​នោះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ…
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំកំពុងលើកនេះឡើង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក, លោកស្រី Oh ។
ប៉ុន្តែអ្នកចូលរួម
ក្នុងការលក់ដោយផ្ទាល់ហាក់ដូចជាមិន…
- ត្រឹមត្រូវណាស់។
-សុំទោស?
អ្នកអាចសម្រាក និងបន្ត
ធ្វើការជាអ្នកកាន់សៀវភៅ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើបន្ថែមទៀត,
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​អាច​យក
​ការងារ​របស់​លោក Bae មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ​។
តែបើនិយាយពីការលក់វិញ
សូមទប់ខ្លួន។
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនមើលងាយអ្នក
ដោយសារតែការអប់រំរបស់អ្នក។
វាមិនដូចជាសញ្ញាប័ត្ររបស់អ្នក
នឹងជួយអ្នកឱ្យលក់កាន់តែច្រើន។
សាលាខ្ញុំក៏មិនច្រើនដែរ។
ក្នុង​នោះ​មាន​តែ​មនុស្ស​ដូច
​លោក កង ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​គួរ​នៅ​ក្នុង​ការ​លក់។
ស្រមៃថានារីវ័យក្មេងដូចអ្នក
ទៅក្រៅប្រទេសជាប្រធានផ្នែកលក់
ដើរដោយក្បាលរបស់អ្នកឡើងខ្ពស់។
តើអតិថិជនរបស់យើងនឹង
គិតយ៉ាងណាចំពោះអាជីវកម្មរបស់យើង?
វាច្បាស់ណាស់។
ការលក់មិនងាយស្រួលនោះទេ។
គិតអំពីវា។ ហេតុអ្វីបានជាគេហៅយើង
ថា អាជីវករ ឬអ្នកលក់?
ដោយសារតែមិនមានស្ត្រីនៅក្នុងហ្គេម។
មិនអីទេ លោក Go សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអតិថិជនវាយតម្លៃ
ពីរបៀបដែលខ្ញុំជាអ្នកលក់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនឯងជាមួយនឹងលេខ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើខ្ញុំអាចដាក់នេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​បុរស ឬ​ស្ត្រី​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជា
ពាណិជ្ជករ។
- ខ្ញុំបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក ...
- យល់ព្រម។
កុំមកយំខ្ញុំពេលក្រោយ
ហើយនិយាយដូចជា
"ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់ខ្ញុំ?"
ហេ អ្នក​កំពុង​ខូច​កង់!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមកតែម្នាក់ឯង។
អ្នកថែមទាំងត្រូវចាកចេញពីហាងរបស់អ្នកទៀតផង។
វាមិនអីទេ។ អាជីវកម្មមានភាពយឺតយ៉ាវយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេ។
តើអ្នកទៅទីនោះទេ?
បាទ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ហេ។
- ដូច្នេះនេះគឺជាផ្ទះរបស់អ្នក?
- បាទ។
អ្នកស្រី អូ នឹងរំភើបចិត្ត។
ចូលមកមួយវិនាទី។
- អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- សួស្តី។
វាត្រជាក់ណាស់។
អ្វី? មុខ​ស្អាត​នេះ
ទោះ​មិន​មាន​ចិញ្ចើម
ច្បាស់ជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ មីហូ។
ហេតុអ្វីក៏ប៉ុណ្ណឹង ថេប៉ុង រស់នៅទីនេះ?
អ្នកមិនបានដឹងទេ? គាត់រស់នៅជាមួយយើង។
គាត់ជា CEO កន្លែងធ្វើការរបស់បងស្រីខ្ញុំ។
ហ៊ាន។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកឥឡូវនេះ?
ថៃសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
សូមសំណាងល្អ។
សូមសំណាងល្អ។ ជួបគ្នាម្តងទៀត។
កញ្ញា អូ?
-លោកស្រី អូ?
- ព្រះអើយ។
-លោក កង។
- ខ្ញុំបានខ្ចីវា។
យើងនឹងមិនចាំបាច់ទិញវាទៀតទេ។
Gosh អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
- ចំណុចទាញគួរតែរឹងមាំ។
- មិនអីទេ។
លោក កង។
ដោយឱកាសណាមួយ,
ប្រសិនបើវារអាក់រអួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅ
ខ្ញុំអាចនៅទីនេះជានិច្ច។
តើ​មាន​អ្វី​មិន​ស្រួល​អំពី​រឿង​នោះ?
អ្នកគឺជាពាណិជ្ជកររបស់ Typhoon Trading ។
ហើយអ្នកក៏ខំរៀនដែរ។
នេះគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- នោះជាជនជាតិថៃ? សាវ៉ាឌី ខប.
- បាទ។
សួស វីហ្សា។
តាប៉ុុង!
- ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយយប់។
- អ្វី? ភ្លាមៗ?
តើ​អ្នក​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ​?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកជាឪពុករបស់ Gap-sik ទេ?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចូល​ផ្ទះ
​ពេញ​ស្រី​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម?
- បាទ, បុរស។
-នាងជាអ្នកណា?
- នាងជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
- យើងនឹងមិនទិញអ្វីទាំងអស់!
សួស្តីលោកយាយ។
ហេ អ្នកនៅទីនេះ ណាំម៉ូ។
ដូច្នេះតើអ្នកស្នាក់នៅមួយយប់ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​គេង​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​យាយ​យ៉ម​ទេ?
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- បាទខ្ញុំបានញ៉ាំ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបង្វិលកំពូលទេ?
ចុះ​ល្បិច​ដ៏​ទាក់ទាញ​នោះ​វិញ?
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ។
- តើអ្នកជានរណា?
- ក្មេងជាងគេនៅទីនេះ។
គាត់​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Beom។
Beom? មានន័យថាខ្លា។
អ្នកក៏មានឆ្កែដែរ។
Tae-poong គេងហើយឬនៅ?
អ្នកគឺជា។
ហេ ទេ ខ្ញុំមិនដេកលក់ទេ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នក
អំពីបង្គន់ដែលលេងភ្លេងទេ?
បាទ អ្នកបានធ្វើ។ មួយ​ដង​ពេក។
បង្គន់​ដែល​ចាក់​ភ្លេង​ពេល​អ្នក​នោម,
មួកសុវត្ថិភាពលេខមួយនៅអាមេរិក
ខ្សែស្រឡាយដែលរលាយនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
និងកង់ដែលអាចបត់បានផងដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ច្រើន​ដង​ពេក។
អ្នកមានរបស់ច្រើនណាស់
ដែលអ្នកចង់លក់ អ្នកមិនអាចសូម្បីតែដេកលក់។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងគេងលក់ឆាប់ៗនេះ។
- ងងុយដេកមែនទេ?
- ទេ។
មានរបស់ច្រើនណាស់
ដែលត្រូវលក់ក្នុងលោកនេះ។
ខ្ញុំថែមទាំងចង់លក់
ថ្មដែលខ្ញុំឃើញនៅតាមផ្លូវ។
បាទ ប្រាកដ។ លក់ពួកគេទាំងអស់។
តើ​ក្មេង​សាមញ្ញ​ម្នាក់​នេះ​អាច​រកស៊ី​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
រាត្រីសួស្តី។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
មែនទែនទៅ ខ្ញុំនឹងលក់វាទាំងអស់។
Cuckoo ។
ទេ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើសត្វក្រៀលច្រៀងយ៉ាងដូចម្តេច?
មួយ ពីរ…
តើអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ?
- ខ្ញុំនឹងនៅខាងមុខ។
- មិនអីទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហត់?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
អូនស្អាតយ៉ាងនេះ
ទោះកណ្ដាលយប់ក៏ដោយ
ហើយអ្នកនៅជិតផ្ទះ។
តើខ្ញុំអាចដេកជាមួយបេះដូងប្រណាំងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគេងមិនលក់។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ចេញពីមុខរបស់ខ្ញុំ។ កាត់វាចេញ។
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Beom ទេ?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថាបងថ្លៃបានទេ?
Beom ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
មីហូ អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
- អ្វី?
- ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
អូ របស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ។
គឺលោក បោម។ ហៅខ្ញុំថា លោក អូ បោម។
តោះទៅគេង។
រាត្រីសួស្តី។
- អត់ទេ ចាំមួយភ្លែត។
- ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​មក​សាលា​យឺត។
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
បើកឡើង។ កូនល្អ
ហើយយកនេះ។ នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
បាញ់!
ឈប់សិន!
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
- ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន!
- កុំរត់។ អ្នកប្រហែលជាដួល!
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
- នាងតូច អូ។
-បាទ?
កាន់នេះ។
មាននេះនៅពេលអ្នកទៅ។
អ្នក​នឹង​ខូច​ក្រពះ​បើ​មិន​ញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
ចុះកូនខ្ញុំវិញ?
- តើគាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ?
- ខ្ញុំឆ្ងល់។
អ្វីមួយដែលល្អត្រូវតែកើតឡើង។
គាត់បានចាកចេញទាំងព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអាហារពេលព្រឹកជូនអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងថតរូប។
មួយភ្លែត។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
វាគឺសម្រាប់លិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
អញ្ចឹង។ មួយ, ពីរ, បី។
មួយទៀត។
មួយ, ពីរ, បី។
-លោកស្រី Oh Mi-seon នៃ Typhoon Trading?
- បាទ។
- ការដឹកជញ្ជូនសម្រាប់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
វានៅទីនេះ។
អ្នកឡើងហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច្នេះ?
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីផ្ទះ
ជាលើកដំបូង អ្នកស្រី អូ
បាទ។
បងប្អូន​បង្កើត​របស់​អ្នក​ធំ​ល្មម។
ពួកគេនឹងគ្រប់គ្រងបានល្អដោយគ្មានអ្នក។
ហើយខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
រាត្រីសួស្តី។
- ទៅគេង។
- មិនអីទេ។
- អញ្ចឹង?
- បាទ។
ថៃ!
- មិនអីទេ។
- មកមើល។
ជំរាបសួរ។ អ្នកអាចមើលនៅទីនេះ។
ស្អាត​ទាំង​អស់។
តើនេះឬ? តើវានៅជាន់ទីពីរទេ?
តើបុរសម្នាក់នេះនៅឯណា?
ម៉ាជីន! ទៅ ម៉ាជីន!
ម៉ាជីន!
ម៉ាយ៉ុង!
ហេ ស្នាក់នៅទីនោះ។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
ម៉ាយ៉ុង!
សួស្តីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រូវតែជាការធ្វើដំណើរដ៏វែងមួយ។
សេចក្តីល្អ ម៉ាយ៉ុង។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សរួសរាយរាក់ទាក់
ពេលរស់នៅក្រៅប្រទេស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា គីមឈី ស្លឹកគ្រៃ
មិនទាន់មានជាតិ fermented ច្រើនទេ។
ចិត្តល្អ ខ្មាស់គេណាស់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនាំយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនាំយកមកទីនេះទេ?
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​បន្ថែម ៧០០ ដុល្លារ​សម្រាប់​វា។
- ជំរាបសួរ។
- ពួកគេធ្ងន់ពេកហើយ!
ជំរាបសួរ។
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកចង់ដឹងទេ?
បំភ្លេចវា។ មកជួប
CEO Kang Tae-poong នៃក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ Kang Tae-poong ។
ខ្ញុំ​ជា​អតីត​បេក្ខភាព
​បោះឆ្នោត​ប្រធានាធិបតី​ទី ៣៦ និង​ទី ៣៧
របស់សមាគមកូរ៉េ-ថៃ
និង CEO នៃ Sawaddee Trading
ហើយខ្ញុំឈ្មោះ Go Ma-yong។
- ខ្ញុំឃើញ។
- អ្នកគឺជាបុរសសង្ហាម្នាក់។
អ្នក​គឺ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​!
- ហើយនាង?
-បាទ ជំរាបសួរ។
ហើយដូចដែលអ្នកបានឃើញហើយនេះគឺជា ...
តើនាងជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំនាង?
នាងគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកស្រីរបស់យើងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ទេ ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើនាងជានរណា? តើនាងធ្វើអ្វី?
- តើយើងគួរទៅទេ?
- បាទ។
គាត់និយាយថា គាត់ថែមទាំងជួល
ការិយាល័យឱ្យយើងទៀតផង។
អ្នកមិនអាចធ្វើអាជីវកម្មរបស់អ្នក
នៅតាមផ្លូវបានទេ។
សូមអរគុណ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងការស្វាគមន៍
និងផ្លូវការ។
វានៅទីនេះ។
ចូលមក។
នេះគឺជាវា។
តើនេះជាការិយាល័យបណ្តោះអាសន្នរបស់យើងទេ?
- នេះមិនមែនជាមួយទេមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ការិយាល័យរបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែជាផ្នែកនៃបន្ទប់
តែប៉ុណ្ណោះ តំបន់នេះប៉ុណ្ណោះ។
នេះ? តើអ្នករំពឹងថាពួកយើងទាំងបី
នឹងអង្គុយលើតុដ៏តូចនេះ ហើយធ្វើការទេ?
តើអ្នកមកអង្គុយនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យការចេញទៅធ្វើការមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងប្រឈមនឹងវិបត្តិ។
តើអ្នកខ្ជិលប៉ុណ្ណា?
តោះមើល។
ពែងរបស់ខ្ញុំ!
- កៅអី។ កៅអីបី។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនាំយករូបថតចាស់ៗ
ដែលមើលទៅពិតជាបុរាណ។
- ចុះរបស់ទាំងនេះ? ទាំងនេះគឺចាស់ណាស់។
- នេះគឺជារឿងល្អ។
អ្នកគួរតែដាក់របស់ទាំងនេះនៅទីនោះ។
- ខ្ញុំក៏មានមួយនេះដែរ។
- នោះជាការល្អ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានប្រពៃណី។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកមាន
រូបថតអ្នកណាម្នាក់ក្នុងឯកសណ្ឋានយោធាទេ?
វាជាការល្អក្នុងការរក្សាមួយនៅខាងមុខ។
ទាហានមានអំណាចច្រើននៅប្រទេសថៃ។
ទាំងនេះគឺល្អណាស់។
អបអរសាទរថ្ងៃនៃពាណិជ្ជកម្ម
ឥឡូវ​យើង​ថត​រូប​ជាមួយ​គ្នា។
ព្រឹត្តិការណ៍ Typhoon Trade Unity
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​មួយ​ចំនួន
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​រូប​រាង​ស្អាត។
អញ្ចឹង។
មិនអីទេ លោក កង។
អ្នក​គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ឆ្គង​។
អ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះដល់ផែនដី។
ធ្វើសកម្មភាពតាមធម្មជាតិ។ អោយខ្ញុំយកមួយសិន។
មើលទៅអស្ចារ្យ។ មួយ, ពីរ, បី។
រួចរាល់ហើយ។ មាន​ក្បាច់​ផ្សេង​ទៀត?
នោះជាការល្អ។ "ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង។" ល្អឥតខ្ចោះ។
មួយ ពីរ... ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
នោះ​ជា​ក្បាច់​ដ៏​ល្អ​មួយ។ មួយ, ពីរ, បី។
ចង្អុលម្រាមដៃរបស់អ្នក។
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។ ផ្ដោត។
Mi-seon តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នកកំពុងបិទភ្នែកលោក Kang ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ធ្វើឱ្យភ្នែកដូចគ្នា។
ក្បាច់ដ៏អស្ចារ្យ។ មួយ, ពីរ, បី។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លើកនេះមើលមួកសុវត្ថិភាព។ ល្អ
តោះលក់មួកសុវត្ថិភាព!
មិនអីទេ។ មួយ ពីរ បី!
រួចរាល់ទាំងអស់។
កន្លែងនេះធំណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះ
ដូចខ្នងដៃ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
Tom yum មកដល់ហើយ!
អស្ចារ្យណាស់ម៉ាក់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ឆ្ងាញ់។ សាកល្បង។
ស្ត្រី​នៃ​ផ្ទះសំណាក់​នេះ
​ជា​ចុងភៅ​ដ៏​ពូកែ។
នាងគឺល្អបំផុតនៅពេលនិយាយអំពីគ្រឿងទេស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អឥតខ្ចោះ។
មើលទៅឆ្ងាញ់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Ha-neul?
មកជំរាបសួរ
ពូ និងភ្ញៀវ។
Ha-neul អ្នក​លេង​ភ្លេង​!
ចេញមកហើយកូន។
ជំរាបសួរ។
កូនអើយ!
ហេ ប៉ា។
ជេស។
តើ​លោក ​មាន​ចរិត​បែប​ណា ​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
- មានរឿងអីនឹងភ្នែក?
- គាត់មិនមានក្បាលល្អទេ។
កុំប្រកាន់គាត់។
មក។
វាមានរសជាតិដូចជាការតុបតែងមុខ។
សាកល្បងមើល ពូ។ អ្នកគឺជាបុរស។
ទៅយកអាហាររបស់អ្នក។
ទុកវានៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
ញ៉ាំ។
- តើនេះជាអ្វី?
- ស៊ុប Tom yum ។
- សូមអរគុណ។
- វាឆ្ងាញ់ណាស់។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
តួនាទីបុរស និងស្ត្រីបន្តផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកអាចយកមួយនេះ។
ឃើញទេ? រសជាតិនេះក៏ចូលចិត្តការតុបតែងមុខដែរ។
ទាំងអស់នេះមានរសជាតិដូចគ្នា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រទេសស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
អំណាចនៃប្រទេសយើង
ស្មើនឹងអំណាចរបស់យើងជាជនបរទេស
ប៉ុន្តែវិបត្តិ IMF នេះនឹងធ្វើឱ្យ
ប្រជាជនកូរ៉េនៅទីនេះអត់ឃ្លាន។
មានតែឈ្មួញដូចខ្ញុំទេ
ទើបអាចរកដំណោះស្រាយបាន
សូមអរគុណចំពោះការភ្ជាប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបង្កើតទំនាក់ទំនងបែបនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះយូរមកហើយ
និង​បាន​ស្គាល់​មនុស្ស​ក្នុង​សង្គម​ខ្ពស់
​ពេល​បង្រៀន​តេក្វាន់ដូ។
ខ្ញុំ​ឮ​ក្មេងៗ
​ជួប​ជុំ​គ្នា​នៅ​ក្លឹប​សព្វ​ថ្ងៃ។
អ្នកអាចទៅជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយនេះ។
ប៉ុន្តែក្លឹបនៅក្នុងសង្កាត់នេះ
គឺប្រណិតណាស់។
ថាពួកគេទទួលយកតែមនុស្ស
ដែល​មាន​លុយ​ច្រើន
ហើយ​មាន​រូបរាង​ស្អាត។
យើងមានឱកាសដ៏អស្ចារ្យតាមរបៀបនោះ។
លោក Kang គឺជាសមាជិកដ៏មានមោទនភាព
នៃកុលសម្ព័ន្ធពណ៌ទឹកក្រូចនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​គាត់​មិន​សូវ​មាន​លុយ​ច្រើន​ក៏​ដោយ
ក៏​គាត់​នៅ​មាន​មុខ​មាត់​ដដែល។
គាត់តែងតែទាក់ទាញមនុស្ស
គ្រប់ពេលដែលគាត់ទៅក្លឹប។
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកនៃកុលសម្ព័ន្ធពណ៌ទឹកក្រូចទេ។
ហើយខ្ញុំឈប់លេងក្លឹប។
នៅពេលអ្នកទៅទីនោះ អ្នកប្រហែលជាបានជួប
កូនស្រីរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Nihakham Group។
-Ha-neul ស្គាល់នាង។
-ពិតទេ?
តើទំនិញនឹងមកដល់នៅពេលណា?
គេ​ហៅ​ថា​ឡាំ​ចៃ​?
ស្ត្រីវ័យក្មេងនៅទីនេះ
ស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សធ្វើការ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការដឹកជញ្ជូន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
- តើអ្នកចង់ tag ទេ?
- បាទ, ខ្ញុំចង់។
អញ្ចឹងតើយើងអាចទៅ
ជួបមន្ត្រីគយបានទេ?
តើយើងអាចធ្វើវាបានទេ?
អ្វីៗនឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន
នៅពេលដែលយើងស្គាល់មន្ត្រីម្នាក់។
បាទ ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ច្រក​ដែរ។
ការ​ទៅ​ទីនោះ​មិន​មាន​បញ្ហា
​ទេ ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទុក​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ទេ។
អ្នកណាខ្វល់?
លោក កង និងខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះវាគ្មានបញ្ហាទេ។
ហេ នាងបានលើករឿងនេះឡើងមុនគេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ លោកស្រី អូ?
យកតម្រុយ។
វាជា CEO
និងអ្នកលក់ដែលគួរតែទៅ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើការផ្នែកលក់ដែរ។
ប្រាកដ។ ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើង​ទាំង​បី​នាក់​អាច
​ច្របាច់​បញ្ចូល​គ្នា​បាន។
ឬខ្ញុំអាចនៅជាប់ទីនេះ
ហើយមើលថាតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ទេ CEO គួរតែទៅ។
ហើយនាងនៅតែបន្តធ្វើបែបនេះ
ព្រោះ​អ្នក​នៅ​តែ​ការពារ​នាង។
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះសម្រាប់នាងទេ។
- មក---
ខ្ញុំសុំទោស។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ
ដូច្នេះសូមអធ្យាស្រ័យ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
- ប៉ុន្តែយើងមានអាហារឆ្ងាញ់ច្រើន។
-លោកស្រី អូ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
នេះជាមូលហេតុ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
តែអ្នក ហើយខ្ញុំគួរតែមក។
ក្មេងស្រីដែលឥតប្រយោជន៍នោះមកដោយគ្មានហេតុផល។
- នាងគ្រាន់តែចូលតាមផ្លូវរបស់យើង
- - Mr. ទៅ!
អ្នកទាំងពីរគឺជាអ្នកលក់។
ខ្ញុំមិនបានជួលនាងទេ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
​តើ​វា​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា​ក្នុង​ការ​តែងតាំង​មនុស្ស​?
ចាំមើល នេះហឹរពេកហើយ។
- នេះ​ជា​ការ​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវា?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ញ៉ាំវាមុនពេលអ្នកចូលគេង។
អ្នកមិនបានញ៉ាំមុនទេ។
លោក កង.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- អ្នកដឹង…
គាត់​និយាយ​រឿង​ទាំង​នោះ
​ដោយ​សារ​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
អ្នក​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
ហើយ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​…
មិនស្រួល។
ដូចអ្វី?
កាន់អីវ៉ាន់ ហើយយកម្ហូបមកជូនអ្នក?
សូម្បីតែមុននេះ អ្នកបាននិយាយថា...
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទាំងអស់។
សហសេវិកមិនអាចបង្ហាញគ្នាទៅវិញទៅមកបានទេ។
ការពិចារណាបែបនេះ?
ប្រសិនបើនេះមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
នោះគ្រាន់តែជាអសន្តិសុខរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- លោក Kang--
- អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំ។
វាមកពីស្ត្រីនៃផ្ទះសំណាក់។
នៅទីនេះ។
តើនាងខុសអ្វី?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ហ៊ាន។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តោះទៅ។ អ្នកកំពុងមិនទាន់ពេញវ័យ។
បុរស, នាងពិតជាខ្លាំង។
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ ជេស។
- ហេ។
ហ្គោស។
- ថ្ងៃនេះហាក់ដូចជាមានភាពតានតឹងខ្លះ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
-ចូល។
-យល់ព្រម។
- អ្នកអាចចូលបានមុនគេ។
- ប្រាកដ។
សេចក្តីល្អ។
មិនអីទេ។ យើងនៅទីនេះ!
- តើខ្ញុំគួរយកវាទៅឱ្យអ្នកទេ?
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ខ្ញុំបានទទួលវា។
- នៅទីនេះក្តៅណាស់មែនទេ?
- វាអស្ចារ្យណាស់។
មេឃខ្ពស់ណាស់។
មេឃខ្ពស់គ្រប់ទីកន្លែង។
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
តើទាំងអស់នេះមកពីណា?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ទាំងនេះគឺធំណាស់។
- ហ្គោស។
- នេះគឺជាកំពង់ផែ Lamchaya ។
អ្នករវល់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថតរូប?
វាគឺសម្រាប់កំណត់ត្រា។
ផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់យើង
ជាជាងធ្វើកំណត់ត្រា។
នាងបន្តធ្វើរឿងទាំងនេះ
ដោយគ្មានហេតុផល។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា។
ខ្ញុំសូមថតរូបអ្នកទាំងបី។
នេះនឹងជាការចងចាំដ៏ល្អ។ ឈរនៅទីនេះ។
អនុស្សាវរីយ៍ជើងខ្ញុំ។
ថ្ងៃ​ក្តៅ​ណាស់​ តោះ​ទៅ។
តោះថតរូបទុកជាអនុស្សាវរីយ៍។
សូមលោកទៅ។
អ្នកអាចឈរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ
ហើយថតរូបដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
- ដូចនេះ។
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។ មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកអាចមើលឃើញ
កំពង់ផែ Lamchaya ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
Ma-jin និង​នាង Oh ចូល​ក្នុង​រូបភាព។
អ្នកមិននៅក្នុងស៊ុមទេ។
អ្នក​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​រូបភាព​នោះ​ទេ
ដូច្នេះ​សូម​ព្យាយាម​កាន់​តែ​សាទរ។
Ma-jin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចូលទៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
- អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ​ជិត​ដើម្បី​មើល​ទៅ​ល្អ​។
- ចូលមកទីនេះ។
- យល់ព្រម។ និយាយគីមឈី!
- ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
- គីមឈីស្លឹក mustard !
Ma-jin នេះមិនមែនជារូបថតលិខិតឆ្លងដែនទេ។
អ្នកមើលទៅរឹងពេក។
ខ្ញុំនឹងយកមួយឥឡូវនេះ។ មិនអីទេ។
រង់ចាំ ដូចនេះ។
មួយ ពីរ…
- គីមឈី!
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​យក​នេះ​ទេ។
ហេតុអ្វី នោះ…
ផាក។
រថយន្តនោះបានរារាំងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជើងរបស់អ្នកនាងអូ។
- ភ្លេច។ ពួកគេគឺជាមុខងារដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? សេចក្តីល្អ។
ជើង?
អ្វីក៏ដោយ ។ លោក កង តោះទៅ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​ប្រសើរ​ឡើង។
នេះហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើនេះនឹងបញ្ចប់ដោយល្អទេ?
លោកទៅ!
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ទស្សនា​កំពង់ផែ
​ជំនួស​ឱ្យ​ការិយាល័យ​គយ។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលនៅទីនោះទេ។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនឯកសារមួយចំនួន
ទៅការិយាល័យគយ
ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
Arthit នឹងមកនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរគួរតែជួបគាត់។
គាត់ពូកែភាសាអង់គ្លេស។
បាទ Ma-jin ។
តើអ្នកបានរៀបចំនូវអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានមករៀបចំ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកអាចប្រើវាបាន។
បារីនៅទីនេះគឺខ្លាំងពេក
ដូច្នេះហើយបារីទាំងនេះគឺពេញនិយមណាស់។
គាត់នឹងសប្បាយចិត្ត។
- យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ប្រាកដ។
- ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដាក់ឯកសារ។
- ការបញ្ជូនឯកសារគឺតាមវិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- បាទ ប្រាកដ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ពិបាកប្រាប់មែនអត់?
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ? ម៉ោង 11:00 ព្រឹក
ខ្ញុំ​កំពុង​រុញ​វា
​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​រីករាយ​នឹង​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ដ៏ល្អ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថា
មានជំនាញផ្នែកលក់។
អ្នកមិនអាចឱ្យគាត់
ទាំងបារី និងសាច់ប្រាក់បានទេ។ នោះជាការសូកប៉ាន់។
- ប្រគល់វាមកវិញ។
- លែងវាទៅ។ លោកស្រី អូ.
លោក Go ។
ចេញទៅក្រៅធម្មតាៗ
ហើយហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះ។
ធម្មតា? អ្នកចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ទុកលុយចោល។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
មើលមកអ្នក។ តើអ្នកគិតថាការលក់គឺជាអ្វី?
វាឈ្នះបេះដូងអតិថិជនរបស់យើង,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ឈ្នះ
​ចិត្ត​ថ្នាក់​លើ​របស់​អ្នក​។
អ្នក​គួរ​តែ​គិត​ពី​ខ្លួន​អ្នក
​ហើយ​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​គួរ​នៅ​កន្លែង​ណា។
តើអ្នកជានរណា?
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? ទៅទីនោះ។
- អត់ទោស?
មានកៅអីច្រើន ដូច្នេះទៅ។
មិនអីទេ?
តើលោក កង នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកបន្តថតរូបអ្វីខ្លះ?
លោក កង ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ទុក​ឯកសារ​គ្រប់​យ៉ាង
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវសរសេររបាយការណ៍ដែរ។
ប៉ុន្តែរក្សាកម្រិតមធ្យម។
មិនដឹង​ថា​ខ្លួន​ឯង​មិន​សមរម្យ​ទេ​?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មានសង្គ្រាម។
អ្នក​មិន​យល់​ថា​អ្វី​ដែល​សំខាន់
ហើយ​បន្ត​ធ្វើ​រឿង​ហួស​ចិត្ត។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា
អ្នកមិនមែនជាអ្នកលក់។
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើ​ដំណើរ​ការ​លក់
​រំកិល​សំណូក​ដោយ​សម្ងាត់​ឬ?
បាទ នោះហើយជាវា។
តើអ្នកដឹងទេថាការលក់គឺជាអ្វី
?
- តើអ្នកគិតថាអ្វីជាមូលដ្ឋាននៃការលក់?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
- តើអ្វីជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការលក់?
- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
អ្នកបានធ្វើដំណើរទៅ Pusan ​​ពីរបីដង
ហើយបានដោះស្រាយបញ្ហាមួយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សំខាន់ភ្លាមៗទេ?
ឥឡូវនេះ ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ? ឬ​មួយ​ជា​លោក កង?
អ្នកមិនអាចហៅការលក់នោះបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនឹងធ្វើឱ្យអ្នក…
យើងហៅវាថាជាជំនួយការ។
អញ្ចឹងមែនអត់ អូ?
ខ្ញុំទទួលបានភេសជ្ជៈខ្លះនៅទីនេះ។
មានខ្លះ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកស្រី អូ មានខ្លះ។
វាជារសជាតិទំពាំងបាយជូរ។
លោកទៅ!
ខ្ញុំបានរកឃើញភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
បាទ តោះទៅ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
សេចក្តីល្អ យើងទៅ។
SAWADDEE ពាណិជ្ជកម្ម
ការងារដ៏អស្ចារ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែស្រស់ស្រាយបន្តិច។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទៅក្លឹបមែនទេ?
អត់ទេ យុវជនអាចទៅបាន។ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់ទៅដែរ។
រង់ចាំ។
នេះជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់អ្នក
ដូច្នេះសូមមកទីនេះឱ្យទាន់ពេលវេលា។
បើមិនអញ្ចឹងទេ អ្នកទាំងពីរអាចធ្វើដំណើរ
ដោយខ្លួនឯងចាប់ពីថ្ងៃស្អែក។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងមក
ទទួលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
លោក កង អ្នក​ស្លៀកពាក់​ទាំង​អស់​គ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខស្រួលជាងនៅក្នុងនេះ
ជាងអាវយឺត។
- អ្នកមើលទៅ -
- ឆ្គងបន្តិចមែនទេ?
ស្ត្រី​នោះ​បាន​ឲ្យ​របស់​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
- ស្បែកជើងក៏មិនស្រួលដែរ។
- ទេ វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
តើអ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយទេ?
តើនោះជារបស់ខ្ញុំទេ?
រួចរាល់ទាំងអស់។
អ្នកច្បាស់ជា…
ប្រាកដ​ជា​អ្វី?
មិន​ដូច​ជា
​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ស្លៀកពាក់​បែប​ណា។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ ហើយធ្វើវាទាំងអស់។
ជំរាបសួរ។ សូមចូលមក។
ជំរាបសួរ។
នៅទីនេះ លោក កង។
ចុះមក។
មានកន្លែងអង្គុយ។ អ្នក​ក៏​នាង​អូ
អង្គុយនៅទីនេះ ម៉ាជីន
ហើយគ្រប់វិធីនៅខាងក្រោយ
ក្មេងស្រីនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅបុរាណ
គឺជាកូនស្រីពៅ
របស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Nihakham Group។
Ha-neul ត្រូវប្រាកដថាអ្នក Mention
លោក Kang ទៅនាងមិនអីទេ?
- ជំរាបសួរ។
- ក្លឹបនេះកំពុងវាយលុក។
- មែនទេ?
- តើបទនេះជាអ្វី?
- វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ។
"ពូ អេក ធី ដាយ រូវ ភ្ជួរ"។
មាន​ន័យ​ថា​«​ឲ្យ​យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​»។
-"បាយដំណើប ដីក្រហម"?
- "កុំភ្ជួររាស់" ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាំ? ក្រោកឡើង។
- ទៅរាំ។
- តើអ្នកចង់ឃើញការរាំរបស់ខ្ញុំទេ?
- នាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ចេញទៅក្រៅហើយច្រៀង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចប់​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​សម្រាក។ ជើងខ្ញុំឈឺខ្លាំងពេក។
ពិតជា?
- ឱ្យខ្ញុំមើលវា។
- ទេ។ ហេតុអ្វី? ឃើញអ្វី?
វាមិនអីទេ។ តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំមិនអីទេ។
- សូម្បីតែជើងរបស់អ្នកក៏ស្អាតដែរ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានកាន់វាចូលប៉ុន្តែវាចេញមក។
- ព្រះអើយ។
មួយភ្លែត។
- ខ្ញុំមិនអីទេ ពិតជា
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជើងរបស់អ្នកមានសភាពទ្រុឌទ្រោម។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
តើការងារពិបាកទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាវាពិបាកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយលុយនៅលើជើងហោះហើរ។
លោកស្រី អូ.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​យ៉ាង​ខ្លាំង
ការយល់ព្រមពីឪពុកខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំកំពុងដាំផ្កា
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ពួក​គេ​ដល់​គាត់
​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ធំ​ឡើង​និង​ស្អាត​ជាង។
ប៉ុន្តែ​ពេលវេលា​ត្រឹមត្រូវ​មិនមែន​មក
​ដោយ​គ្រាន់តែ​អង្គុយ​រង់ចាំ​នោះទេ​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា
លោក​ចុង​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះកុំព្យាយាមខ្លាំងពេក។ ខ្ញុំស្គាល់អ្នករួចហើយ។
មិនអីទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ
នៅផ្ទះសំណាក់?
អ្នកបានព្យាយាមនិយាយអ្វីមួយ
បន្ទាប់ពី "ពិតប្រាកដ" ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាអ្នកមើលទៅស្អាត។
អ្នកប្រាកដជាមើលទៅស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
- តើអ្នកតែងតែនិយាយថាមនុស្សស្អាតទេ?
-ទេ ជាធម្មតាខ្ញុំទទួលបានការសរសើរនោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ស្អាត​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដ៏​ពូកែ។
ម៉េចក៏ច្រៀងពិរោះម្ល៉េះ?
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- បាទ។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
បាទ ផ្នែកនោះ។
វគ្គទី ៨
ថ្ងៃដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់យុវវ័យ
ល្អណាស់។
នោះ​បាន​បុក​ដល់​កន្លែង។
ខ្ញុំមិនអាចស៊ាំនឹងអាហារនៅទីនេះទេ។
ត្រីធូណា
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើនោះជាកាំភ្លើងទេ?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី?
ពេលវេលាសម្រាប់គ្រែ។
អ្វី? តើអ្នកជានរណា?
- គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េមែនទេ?
- បាទ គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េ។
- ចាំតើអ្នកជានរណា?
- ក្រុមហ៊ុនព្យុះទីហ្វុង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
-លោកស្រី អូ!
- អ្វី?
ហេតុអ្វី?
លោក កង.
អ្វី?
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេ!
-សុខសប្បាយទេលោកស្រី អូ?
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដោយគ្មានពាក្យ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាលោក កង?
ពួកគេនឹងមិនប្រាប់យើងពីមូលហេតុទេ។
- កុំ​សង្កត់​នាង​ខ្លាំង​ពេក។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- សុភាពរាបសា។
- ហេ!
តើវាជាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
-លោកស្រី អូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ចាំបន្តិច!
- ពួកគេបានវាយប្រហារខ្ញុំ!
- ដូច្នេះហេតុអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើយើងទៅណា?
- តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រយ័ត្ន។
ទេ ចាំ!
- មិនអីទេ!
- តើអ្នកនាំយើងទៅណា?
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេលោកស្រី អូ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- តើអ្នកមែនទេ?
ជាក់ស្តែងមិនមែនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
គ្រាន់តែស្ងាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាមានការយល់ច្រឡំ។
តើ​អ្នក​ចាត់ចែង​របៀប​ណា
​ដើម្បី​ស្លៀកពាក់​សមរម្យ?
អ្នកត្រូវស្លៀកពាក់ឱ្យបានល្អ
ជាពិសេសក្នុងសម័យនេះ។
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នមិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ឆ្លង… អ្វី?
- គាត់ចង់បានលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
លិខិតឆ្លងដែន។ ត្រូវហើយ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ជាដំបូង ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? មិនអីទេ។
ទេ!
កុំប្រើវា!
ទេ កុំធ្វើវា។ គាត់បាននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំយល់ភាសាខ្លះ។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំរីករាយដែលបានសិក្សា។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើតេស្តទេ។ មិនអីទេ?
អ្នក​បាន​ឲ្យ​លុយ​ទៅ​មន្ត្រី​ម្នាក់។
ការផ្តល់លុយគឺជាការសូកប៉ាន់។
លុយ? គាត់កំពុងនិយាយអំពីលុយ។
ផ្តល់លុយ…
- លោក ទៅ!
- អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាវា។ ៥០ ដុល្លារ។
- រង់ចាំ។
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ឈប់​និយាយ​កុហក។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសធ្វើលើសពី ៥០ ដុល្លារ?
តើវាជាអ្វី? ចុះ៥០ដុល្លារ?
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត
​ដល់​មន្ត្រី​គយ។ គ្មានរឿងធំទេ។
ធូប?
ការលើកទឹកចិត្តមួយ។
ធូប? ធូប​ជា​របស់​ដែល​អ្នក​ដុត។
មិនអីទេ។
វា​ជា​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ
​ប្រាក់​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ខ្លះ​ដល់​គាត់។
- វាគ្មានអ្វីខុសទេ។
- គ្រាន់តែសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
អត់​ទេ គាត់​ជា​មន្ត្រី​រាជការ
ដូច្នេះ​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ស៊ីសំណូក។
សំណូក? អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
- ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ពិតជាឈឺចាប់ណាស់
ពេលអ្នកទាំងពីរមានបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​តែ​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទេ។
វាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ...
សុំស្ងាត់បានទេ?
មិនអីទេ។
អាឆ្កួត!
- គាត់និយាយថា "នៅស្ងៀមមនុស្សឆ្កួត" ។
-បាទ លោកស្រី អូ។ សូមឈប់។
- ឈប់។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែយល់។
គាត់បាននាំយកអ្វីមួយ។
- តើនោះសម្រាប់យើងទេ?
- បាទ។
Gosh ខ្ញុំមិនគិតថាវាមើលទៅដូចខ្ញុំទេ។
តើនោះជាអ្នកណា?
លោក Kang មើលទៅដូចអ្នកបន្តិច។
តើវាមើលទៅដូចខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា ក្នុង​ពេល​នេះ
​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ហើយធ្វើជាម្ចាស់លើវាដូច CEO ដែលអ្នកជា។
ខ្ញុំមានកូនពីរនាក់ដែលត្រូវចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំ​ជា​ថៅកែ ប៉ុន្តែ​ចាំ​មើល។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
តើ​បុរស​នេះ​ឬ?
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
តើនេះខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ភ្នែករបស់គាត់តូចជាងរន្ធច្រមុះ។
- នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
សិស្សរបស់ខ្ញុំគឺធំណាស់។
ភ្នែករបស់អ្នកវែងជាង។
មើល​មក​ខ្ញុំ​នាង​អូ។
ពួកវាស្រួច វែង តែធំមែនទេ?
គេថានេះជាខ្ញុំមែនទេ?
វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
តើ​គាត់​ឬ?
នេះមិនមែនខ្ញុំទេ។
បាទ។ ចាប់គាត់ទៅ!
តើនេះខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
វាត្រូវតែជាអ្នក។
- ចាំតើគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេ!
- លែងគាត់ទៅ!
- កុំយកគាត់!
ទេ អ្នកមិនអាចយកគាត់បានទេ!
- ចាំ!
- កុំយកគាត់!
គ្រាន់តែខ្ញុំ?
មកវិញហើយ!
តើយើងធ្វើអ្វី?
ថ្ងៃដ៏ភ្លឺស្វាងនៃយុវវ័យ
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
វានិយាយថាអ្នកសូក 10,000 ដុល្លារមិនមែន 50 ដុល្លារទេ។
ចាំមើល 10,000$ ស្មើជាង 15លានវ៉ុន។
លោក កង !
ខ្ញុំបានឃើញវាកើតឡើង។ នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ចុះការជួបជាមួយ Nihakham Group
ជាអតិថិជនសក្តានុពលរបស់យើងវិញ?
នេះត្រូវតែជាមូលហេតុដែល
យើងមិនបានទទួលមួកសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពន្យល់ទេ
ពួកគេនឹងបោះវាចោលភ្លាមៗ។
ពួកគេនឹងបំផ្លាញពួកគេ។
តើអ្នកទទួលបានអាវនេះនៅឯណា?
តើអ្វីជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការក្លាយជា CEO?
តើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ការពារ?
អ្នក​គឺ​ជា
​មនុស្ស​ស្អាត​បំផុត និង​ស្អាត​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Eunsook Youn